[音乐]曾经想知道为什么手机会变
随时间的推移它们的大小就像80年代的眉毛一样小
在2000年代，现在又变厚了
这是有原因的，还有很多有趣的事实
您可能从未听说过19世纪的科学家
之所以称为自然哲学家，是因为科学的概念不是
发明但恐惧可以通过
几代科学家通过训练老鼠怕樱桃来发现它
新出生的婴儿闻起来有花香
类似的恐惧反应
一束头发可以装一副纸牌
满头的人发可以装两个河马
没有头发折断或滤泡抽出
橘子是亚热带水果，其颜色
取决于它们在四个季节的气候中生长的地方
他们原来的绿色变冷时变成橙色
但是在总是很热的地方，它们仍然是绿色的
您在听自己喜欢的音乐时会感到不寒而栗
因为你的身体会释放一种叫做多巴胺的化学物质
它与愉悦和动力相关
1997年，康奈尔大学的科学家开发了世界上最小的
运转的吉他就是人体细胞的大小
2005年，一家澳大利亚研究所对神秘失踪案进行了研究
工作场所茶匙
一个普通的闪电有足够的能量来烤一百
千片面包
第一辆美国赛车的最高时速是每小时七英里半
该汽车于1895年11月首次参加比赛。
铁丝网出现在1867年。这是一种廉价的栅栏解决方案，
最终使许多牛仔破产
您需要使用200多块肌肉来迈出一步
唐纳德·韦德（donald weeder）是塑料鸡蛋和塑料草的发明者
他仅在美国就拥有1 397项专利
托马斯·爱迪生（Thomas Edison）仅持有1093项美国专利，这使我想起
托马斯·爱迪生（Thomas Edison）实际上没有发明灯泡
汉弗莱爵士戴维·约瑟夫·斯旺爵士和其他几位发明家进行了实验
在爱迪生研究他们的理论之前很久才有了电
一个切实可行的解决方案，然后将其商业化
他改变了水的密度，这就是为什么冷水在发出高音的时候
你倒水比热水倒2011年的一项研究指出
我们只是870万个物种中的一个
在地球上曾经存在过，其中有86％尚待描述
多年的地图显示一个不存在的岛屿
那是南太平洋曼哈顿大小的一块小土地
于1876年被发现，后来又被添加到所有地图中
直到2012年，一群澳大利亚研究人员
发现这个小岛实际上不存在
龙卷风可能发生在大片水域上，然后移向陆地
在这种情况下，他们可能会携带大量的水
可以下雨的水生生物
龙卷风之类的鱼被称为水嘴
汗水没有气味，罪魁祸首是我们皮肤上的细菌
他们将汗液分解成酸，导致
科学家们收集并检查后产生难闻的气味
关于百慕大三角形的所有数据他们做出了一个奇怪的结论
不再可能在百慕大三角中消失
弗雷德里克·格罗夫（Frederick Groff）是海洋工程的总工程师
谁想到了1800年代的消火栓的想法
具有讽刺意味的是，他的发明专利在1836年的一场大火中丢失了
冥王星离太阳最远的矮行星
于1930年被发现，这颗行星需要248个地球年才能完成
自从太阳绕一个轨道旋转以来，从技术上讲，冥王星将有其第一个生日
我们在2178年发现了它。
鲨鱼早于我们所知的最古老的树种就出现了
今天可以追溯到3.5亿年前，
露齿的海洋生物在海洋中巡游的时间超过4亿
年
每次洗牌时，都会得到永远不会的组合
存在您洗牌的机会
以相同的顺序是1后跟68个零
手机不断增长，因为我们的用户
没有那么多人希望他们的手机易于掌握和携带
最喜欢拥有大型设备并用于阅读
玩游戏和观看视频
在1870年代，猫被雇用在比利时的一个小城市运送邮件
但是他们的职业生涯并没有持续很长时间，而一只猫却可以到达目的地
其他人花了五个小时才一天到达
如今，每个人平均拥有七个社交媒体帐户
在2012年，这个数字小了两倍多
Twitter徽标上的小蓝鸟叫拉里（Larry）
请原谅我的乌龟是苏格兰独特的表情
当您遇到一个熟悉但又无法回忆的人时，应该使用它
他们的名字，但是你只能说
最终弄清楚这个人是谁
北极熊被列为海洋哺乳动物
科学家还可以从足迹中提取dna
在2008年，一个19岁的英国人合法地将他的名字改成了队长
比超人蜘蛛侠蝙蝠侠更快
金刚狼绿巨人和闪光灯合起来需要一个昵称
绝对是您的大脑负责发送
信息通过您的神经传播，这些信号在1到268之间传播
每小时英里约翰尼·d·法兰西斯科（Johnny d Frances）保持健力士
最便宜的比萨的世界纪录，他的杰作包含154个品种
黑猩猩和猴子会感觉到的奶酪乌鸦
当有人看着他们时，这就是心智理论
小胡萝卜是被切碎的普通胡萝卜
它们出现在1986年，当时一个农民的胡萝卜变了形，他不能
卖给他们解决这个问题，他掏出了自己的
马铃薯削皮器并重新命名
蚊子可以闻到气味，新发明的驱蚊喷雾不会
使您的气味不吸引人，使您看不见昆虫
蝙蝠侠的在线屏幕名称是john doe 297
篮球的名字来源于实际的篮球
过去，铁圈是装在木板上的桃篮
最终在1900年代被金属环和网取代
薯条袋用氮气泵送以保持小吃的新鲜度
并防止切屑在运输过程中破裂
仅纽约市就有多达27000个饮食场所
如果您决定每天在一个新地方吃饭，您将需要71年的时间
艺术家伊冯·阿尔布雷希特（Yvonne Albrecht）如此注重细节
他经常用单根毛刷产生皱纹或睫毛
他可能要花一天的时间才能完成一幅与
sd卡[音乐]
57％的互联网用户使用谷歌搜索自己
你呢？第一件事是什么
在评论中让我知道微波炉是偶然发明的
当工程师佩里·斯潘塞走过雷达时
口袋里的糖果棒融化了，第一批食物用微波炉煮熟了
故意是爆米花还有什么
阿波罗11号宇航员从月球回来后通过了海关
他们必须宣布带给他们的一切尘埃
月球岩石以及他们在地球卫星上发现的任何东西
最后这个花絮最近的研究证明
咖啡几乎可以为您补充水分
水